El hombre es un apostador.
Apuesta que un barco
llegará a su destino.
Es una extraña apuesta para el capitán.
Solo ganará si pierde la vida.
¿Por qué el capitán hace
esa apuesta en primer lugar?
Una niña le cuenta lo que ha observado.
Si el capitán muere,
el delgado le paga a
su familia mucho dinero.
Pero quizá el apostador
pierde su apuesta
y decide que no tiene que
pagar después de todo.
Una mujer desamparada y su hijito,
¿qué podrían hacer si
se quedan con su dinero?
¿A quién pueden acudir por ayuda?
Al Dios de Muchos Rostros.
Dijiste que no sabías lo
que vería en los muelles.
El hombre no sabía lo que la
niña observaría y lo que no.